E quando tu finalmente der um pulo...
Será uma benção...
Tu vais sentir alegria...
E não vais mais se preocupar com o mundo.
Pois
Tu vais estar com a pessoa mais
importante - aquela que amas.
Tu não deverias ter feito isso
Eu não preciso de ninguém para me salvar
Olha para ti.
Tu tens hematomas por todo o rosto.
Pelo menos eu sei,
Que ainda sou bom em dar socos.
Tu estás sempre falando bobagem!
Vê aonde isso o levaste
Ei! Tu não viste o que aconteceu com aquele Leo?
Mais alguns socos e ele ia acabar em uma ambulância.
E, aliás…
Quem é aquele cara?
Esse é o seu ex?
Por que tu estás deixando ele abusar de ti?
Tu estás perguntado de mais.
Sim, Leo é meu ex.
Nosso relacionamento se tornou tóxico.
Então, eu escolhi afastar-me...
Agora.
O que te fizeste dizer sim para ele?
E ele é feio.
Eu sou mais bonito do que ele.
Mas, não podemos ficar juntos.  Certo?
De qualquer forma, não deixa ele te tratar assim.
Ou qualquer outra pessoa.
Onde está aquele Ben que eu conhecia?
O tipo Capitão Barbel.
Oh sim, tu és a Darna agora.
Com licença,
Darna é muito mais forte.
Ela ajuda muito em tempos de crise.
Eu a amo mais do que o capitão Barbel.
Certo, tudo bem.
Eu não estou tão acordado quanto a ti.
Mas ainda…
não deixa ninguém te tratar assim.
Ou, vou brigar com eles.
Enquanto eu estiver aqui...
Eu vou proteger-te
Eu não preciso de um protetor.
Lá vai tu de novo.
Em vez de me agradecer...
por salvá-lo antes.
Obrigado.
Assim mesmo! OK.
E agora, vamos dormir!
Ei, eu o deixei dormir aqui?
Vamos!
Como se eu nunca tivesse feito isso antes.
E...
O Leo pode voltar...
e machucar minha esposa de novo.
Para com isso!
Ei, para de ficar tonto.
Venha, vamos dormir já.
E, tu tens uma internet rápida aqui.
Eu tenho que fazer pagamentos
para minha loja de carros.
Enfim,
O que tem o dia 5 de junho de 2015?
Tu não disseste, que eu já deveria dormir?
Aí está você!
Senhor Ben, bom dia!
Espera.
Foste tu quem eu havia reservado?
Na verdade não.
Mas, tu podes
Tu queres reservar-me?
Brincalhão!
Então, por que tu estás aqui se não és meu entregador?
É muito cedo para seres ranzinza.
Eu realmente estava tendo um bom dia...
Até que tu apareceste e agora está arruinado.
Com o meu rosto tão fofo?
Seu dia está arruinado?
Oh, vamos!
O que o traz aqui então?
Está é a história,
Fui desmitido do "Deliver Lover", Senhor Ben.
Porque, eu recebi muitas reclamações.
Eu também ganhei várias uma estrelas.
Uma estrela, sem "s"
Então é isso!
Estou sem emprego nesta quarentena.
E a vida está tão difícil hoje em dia.
Eu não posso ajudar meus dezessete irmãos.
Eu também não quero me vender.
Não quero ter que usar meu corpo virgem.
A menos que…
Tu queres que eu o venda para ti.
Tu gostarias, se tivesses uma chance??
Malandro!
Tu estás apenas gastando meu tempo.
Senhor Ben, por favor.
Deixa-me ser o teu entegador
Deixa-me cuidar
de todas as suas entregas
Por favor, enquanto houver a quarentena.
Eu realmente preciso de ganhar dinheiro
Por favor, Senhor Ben.
Então, eu poderei comprar macarrão
para levar para os meus dezoito irmãos.
Eu pensei, que eles eram dezessete.
Nós adotamos outro esta manhã.
Então, são dezoito agora.
Por favor senhor.
Certo, tudo bem.
Apenas para de me importunar.
OK, com certeza.
Deixa-me entregar esses pacotes.
Espera.
Já havia reservado para alguém.
Senhor, apenas o cancela.
Deixa-me cuidar disso.
Eu sou teu entregador agora.
Eu sou bonito e rápido.
Então, por favor seja meu.
Então, o que Benny wenny?
Ele é um namorado ou amigo?
Eu não sei.
Eu ainda estou confuso.
Sobre o que?
Tu nem mesmo tens um namorado.
Estamos em quarentena
e o COVID ainda esta aí.
Onde tu conseguirias um namorado?
Ei, pareço assim tão fácil para ti?
Então, tu não és?
Até onde sei,
Tu estás em todos os aplicativos
de namoro que terminam com -DER.
Para de provocar.
Certo, certo. Tudo bem.
É sobre o Leo?
Sim, e o Jim.
O que?
Certo, tudo bem.
Então, digamos que Jim
realmente o conhece.
Qual é o teu problema com ele então?
Aqui está a história,
Lembra-se de que eu estava contando como ele mudou...
Que ele ficou arrogante.
Mas na noite passada, ele mudou.
Tipo, ele mudou.
Especialmente quando Leo esteve aqui.
Ainda estou em choque, mas...
Uau! Tão delicado.
Ex pegajoso.
Então o que? Jim veio.
E eles brigaram por sua causa?
Uau, tão precioso.
E depois?
Eles brigaram
e o Leo perdeu.
E Jim ficou machucado com a luta.
Então tu cuidaste dos hematomas de Jim enquanto ele dizia,
"Estou aqui para o proteger?"
Uhuh.
Uau.
Tão puro.
Então depois? Ele dormiu aí?
Ao teu lado, na mesma cama?
Como tu sabias?
Oi Mana!
Isto é um clichê de Drama Coreano.
É o sonho de toda mulher romântica sem esperança.
Mas não estou sonhando.
OK?
E Jim e eu somos muito próximos.
Espera, tu se lembra do que eu disse antes?
Que foi Jim.
Seu primeiro amor?
Quão verdade?
Ei, tu sonhas tão alto.
Eu não acredito em ti ainda.
Ok, se tu és realmente próximo de Jim...
E tu me provaste...
Essa é a única vez que vou lhe dar um bom conselho.
Combinado! Então o que tu vais quer?
O quê mais? Um vídeo de comprimentos.
Mas tu também precisas estar nele.
Combinado!
Ei, Ben!
Vêm, vamos jogar.
Eu não sei como jogar..
Impossível!
Eu vou te ensinar.
Jim, tenho um favor a pedir.
O que? É sobre o Leo?
Lutarei com ele um milhão de vezes por ti.
Não, é outro tipo de favor.
Está tudo bem?
Só se conseguires marcar contra mim.
Como? Eu não sei como jogar.
Eu ensino-te.
Vamos.
Vem aqui!
Vá!!! Empurra!!
Até marcar.
Quando eu chegar à bola...
mantém a linha, assim.
Tudo bem?
Eu não deveria alcançá-la, deste jeito.
Isso é o que tu deves fazer para que eu não a alcance.
E tu chutas a bola quando eu não consiguir alcançá-la.
Ok, joga!
Viste? Tudo bem! É a minha vez!
Igual?
Eu vou alcançá-la?
Seus braços são tão longos!
Eu sei!
Tu ainda não marcaste?
Espera, eu cuido disso.
Tudo bem, tu também não marcaste ainda.
Tu sabes...
isso é muito simples.
Estás encantado comigo de novo?
Vamos jogar!!!
Ei tu estás soando muito
Aqui, troca a roupa.
Não, é constrangedor.
Tu queres pegar uma pneumonia?
Vás em frente, troca de roupa.
Jim ainda está no banho?
Ele é tão teimoso, que vai ficar com cãibras.
Ei, tu és tão teimoso.
Há quanto tempo tu estás aí?
Tu estás a cobrir-se,
como se eu não tivesse visto tudo isso.
O que? Quando?
Quando éramos jovens.
Tomávamos banho juntos sempre.
Ainda podemos
fazer isso agora,
Se tu não se sentires estranho com isso.
Jim...
Sim?
Sobre o favor que estou pedindo...
Ben...
Eu não posso fazer o que tu estás pedindo.
Não tenho nenhuma experiência com isso.
Até parece!
Apenas brincando!
Que tipo de favor?
Minha amiga é sua fã.
Ela está pedindo uma saudação em vídeo.
Ela não acredita que nos conhecemos.
Desculpa, deixa pra lá,
-Eu sei que parece barato.
-Não, não é isso!
Lá vai tu de novo!
Esses olhos estão me matando.
Certo, tudo bem. Eu farei isso mais tarde.
Tu sabes, que eu faria
qualquer coisa pelo meu melhor amigo.
O que estás fazendo aí?
Entre. Sente-se ao meu lado.
Ei, sente-se ao meu lado.
O que nós vamos fazer?
O que tu achas?
Ei!
Tu estás nervoso?
Jim...
o que é isso?
Vê.
Ainda estás contigo
Claro!
Lembre-se, nós dois fizemos isto.
Vamos usar depois!
Está quebrado.
Tu ainda sabes como consertar?
Claro.
Espera, deixe-me atender a ligação.
Olá, bebê.
Eu tenho uma surpresa para ti depois
Ei Ben.
Ben...
Ben!
Ei!
Acorde já.
E, por favor, limpa a sua baba.
Eu ainda irei usar isso.
Onde está o telescópio? Tu o consertaste?
Sim, já consertei.
Eu não percebi que tinha dormido.
Sim, e olha a sua baba naquele travesseiro.
Aposto que cheira mal.
-Tu estás brincando.
-Vamos, vamos descer.
Tada!
O que é isso?
É lindo.
Para que mais o fizemos?
Para olhar as constelações.
Qual é a sua constelação favorita mesmo?
Vamos procurar.
Vamos tirar uma selfie primeiro...
Já que tudo é tão lindo.
Para que?
Para documentar.
Por quê? Não podemos ter uma experiência real sem documentação?
Nossa, vindo de ti?
De nós, quem é aquele que tem 100 mil seguidores?
Eu só quero capturar memórias para ver mais tarde.
Para com isso!
Por que tu falas como se fosse alguém estivesses indo embora?
Não saberás quando alguém vai ficar....
Até mesmo os pais largam os seus filhos.
Eu nunca posso perguntar-te.
Como tu estás?
Tu estás bem?
Quer dizer, que tu estás morando sozinho?
Tu não sentes falta de sua família?
Depende.
Depende?
Se eu lembrar-me do que eles costumavam me dizer.
Que eu nunca vou poder fazer isso sozinho.
Que ficarei para sempre sozinho com esse tipo de vida.
Meu desejo desaparece rapidamente.
Impossível!
É verdade.
Tia Sônia parece legal.
Tu deves interpretá-los mal.
Então, em seis meses, estarei 100 por cento certo...
Tu ainda vais acabar aqui conosco.
Tudo isso!
É por isso que tu estás com pressa?
Mesmo com as vendas na internet.
Quero dizer, tu iras vender qualquer coisa que possa ser vendida.
Eu não tenho tanta sorte como tu.
Como aqueles que conquistaram muito em tenra idade.
Tu tens apenas 24 anos e já aprovaste muito.
Enquanto eu tenho 23 anos, ainda estou na luta.
Mas tu não estás se formando este ano?
Em Engenharia da Computação.
Esse é o problema.
Eu planejei tudo.
A graduação.
Procurar um emprego.
E para provar a eles que posso fazer isso sozinho.
Mas então...
Essa bomba!
O Covid aparece
Todos os meus planos foram arruinados.
Não sei agora como provar meu valor para minha mãe.
Quanto tempo irá durar essa quarentena?
Quero dizer, até minha formatura será virtual.
Mas  tu não me disseste que já se candidataras em um emprego?
sim!
E?
Mas não é o trabalho que desejo.
Só fiz isso para mostrar à minha mãe algum progresso.
Mas eu nunca acompanhei...
porque não é o que eu quero.
Por que o que tu queres?
Vender na internet? É isso?
Não.
Tudo que eu quero é...
amar...
e ser amado.
Isso é hardcore.
Estás a atingir o núcleo duro.
Só estou brincando.
O que eu realmente quero é confeitar...
ter minha própria padaria...
Confeitar bolos.
Eu realmente quero fazer isto.
Tu já não estás fazendo isso?
Certo?
Mas alguém me disse
que meu bolo não tem um gosto bom.
Sinto muito.
Estava só brincando.
Eu só disse isso porque...
toda a padaria nas Filipinas poderia fechar,
quando descobrissem que
o melhor havia chegado.
Ei!
Brincadeiras à parte, é muito gostoso.
Ben, tu és uma pessoa incrível.
Na verdade, estou com ciúmes de ti.
Tu tens seus próprios objetivos.
Tu sabes às vezes, mesmo se eu pensar assim...
sempre haverá obstáculos, como o COVID-19.
As vezes eu penso…
as estrelas nunca estão alinhadas para que eu fazer o que quero.
Nunca alinhadas!
Para de dizer isso.
Ei, olha isso.
Não é a sua constelação favorita?
Dá uma olhada.
Não é a sua favorita?
Vella, as velas de um navio.
Ben, tu podes navegar para onde quiseres.
Eu sei.
Oi!
Ok, tudo bem, tu já ganhanhaste.
Eu não tenho nenhuma evidência.
Ele não fará um vídeo de apresentação.
AMD! O que esta errado contigo?
Tu sempre ages como se fosse inocente.
Então, ai que está a coisa.
Eu te chamei porque, sim.
Está confirmado. Muito confirmado.
Comprovado.
Tu e Jim são muito próximos.
Vocês realmente se conhecem.
E é não apenas próximo, tu estas muito próximo a ele
Do que tu estás falando?
Tu estás bancando a ignorante.
Quem me dera que estivesse enganada.
Verifique o Tiktok do Jim.
Então, olá pessoal!
Este sou eu, Jim Alcantara.
E para aqueles que não acreditam...
Sim!
Eu conheço este homem aqui, Ben Mendoza.
Nós nos conhecemos desde que éramos jovens.
Porque somos vizinhos.
Vizinhos realmente próximos.
E não somos apenas amigos...
Mas, super super super amigos íntimos de todo o vasto universo.
E sim, como vocês podem ver...
ele até dorme aqui às vezes.
Então, para seus amigos que não acreditam nele...
aqui está a evidência.
OK!  OK!
Tudo bem! Tudo bem!
Tu já ganhaste!
Vê, tu não estavas acreditando em mim o tempo todo.
Eu sei, mas agora eu acredito em ti!
Ei, eu vou aí.
Vamos nos relacionar com ele.
Como?
Ainda tem esta quarentena, que irá durar mais duas semanas.
E assim que acabar, Jim voltará para Davao.
E tu não tens um carro.
Do que você está falando?
Tu estás tendo amnésia.
Eu sou uma enfermeira voluntária, então tenho um passe da quarentena.
E, eu tenho uma bicicleta.
Certo, tudo bem. Tu que sabes
Tudo bem tchau! Te vejo em breve.
Eu estou a caminho!
Oi Mana!
Tu realmente não sabes como encerrar uma chamada.
Eu estou chegando.
Estou tão animado, simplesmente não consigo esconder.
Sim!
É isso, tu deves sempre sorrir.
Então, terei mais entusiasmo para trabalhar.
E isso torna meu dia muito mais brilhante.
Sabes de uma coisa, estás sempre a estragar o momento.
Desculpa.
Estou muito feliz que tu não estejas mal-humorado comigo hoje.
Ei, verifica se está tudo completo.
Ou tu vais entregar tudo errado de novo.
Está tudo completo.
Eu sou a única coisa que está faltando.
É uma piada!
Pega isso!
O que é isso?
Uma oferta de paz.
Então tu não ficarás tão rabugento comigo.
Além disso, um presente de agradecimento,
já que tu me deste um emprego.
Espera...
Uma oferta de paz, depois um presente de agradecimento.
Devem ser dois chás com leite então.
Chás com leite com "s
Ahh.
E muito vai atrapalhar os seus intestinos.
Continua! Bebe!
Esta delicioso, prometo.
Tão delicioso quanto a mim.
Ok, podes ir agora.
Entrega-os agora.
Antes de sofreres um acidente...
Eu espero.
Ei!  Espero que não.
Porque, eu ainda serei o teu namorado em breve.
O que?
Nada
Quero dizer...
Ainda serei seu cavaleiro por muito tempo. Certo?
Ok, já vou,
Ah, senhorita, tu estás procurando alguém?
Oh Olá!
Eu sou Yana.
Estou procurando o 28-B.
É este o lugar?
Sim.  Este é o 28-A.
Isso é 28-B.
OK.
Quem é que estás procurando?
Estou procurando meu namorado que mora aqui.
Namorado?
Sim, talvez tu o conheças.
Jim?
Jimson Alcantara.
Tu levaste uma rasteira repentina.
Eu pensei, que tu eras super duper
o mais próximo do universo todo.
Mas agora que essa garota apareceu
tu não és mais ninguém para ele.
Tu achas que Yana
vai ficar animada com isto?
Claro. Claro, ela vai.
E tu Ben?
Se isso fosse contigo?
Tu irias se sentir animado?
Eu te amo.
Eu também te amo
Obrigado por tornar tudo tão especial.
Na verdade, tenho outra surpresa para ti.
Sério?
Sim.